# 注意事項
## はじめに
本ドキュメントは、ワークフローシステムWHEELの仕様上の制限について説明いたします。  
以下の内容によって構成されています。  
1. [リモートタスクがシグナルによって終了した場合](#リモートタスクがシグナルによって終了した場合)
1. [巨大なファイルの取り扱いについて](#巨大なファイルの取り扱いについて)
1. [Windows環境での操作](#Windows環境での操作)

***
## リモートタスクがシグナルによって終了した場合
リモートホストで実行中のプロセスがシグナルによって終了した場合、  
WHEELの仕様上、リモートのシグナル番号を補足できないため正常終了と判断されます。  
***
## 巨大なファイルの取り扱いについて
WHEELではプロジェクトで取り扱うデータをgitで管理しています。そのため、プロジェクトで巨大なファイル（ファイルサイズ数GB以上）を取り扱う場合、gitの処理に時間を要するため、  
WHEELの設定ファイルの整合性がとれなくなる可能性があります。  
***
## Windows環境での操作
WHEELの動作環境がWindowsOSの際、プロジェクトのdeleteを実行するとエラーが表示される場合があります。  
その場合、deleteしたプロジェクトはプロジェクトリストから削除されますが、実データは削除されません。手動にて削除してください。
